Stellen wir sicher, dass wir Push-Benachrichtigungen an eine Android-Anwendung senden können.
Und für Dad haben wir alle Schritte, die hier in dieser offiziellen Dokumentation dieses Pakets
erforderlich sind, und es lohnt sich, diese Dokumentation zu befolgen, falls sich ein kleiner Schritt geändert hat, seit ich dieses
Video aufgenommen habe.
Das erste Ziel ist es also, ein Android-Projekt in der Firebase-Konsole zu erstellen und dieses Projekt im Wesentlichen mit
Ihrer flacheren App zu verknüpfen.
Das haben wir jetzt schon ganz am Anfang dieses Moduls gemacht.
Wenn Sie also gerade wegen der Push-Benachrichtigungen hierher gekommen sind, gehen Sie zumindest zum Anfang des Moduls
zurück und lesen Sie die Schritte zum Einrichten des Firebase-SDK, um zu sehen, wie Sie Firebase mit einem flacheren Projekt verknüpfen.
Wir sind also schon mit Schritt eines Tages fertig.
Wir haben auch Teile der nächsten Schritte abgeschlossen.
Aber lassen Sie uns überprüfen, ob dort alles richtig eingerichtet ist.
Zum Beispiel sollten wir in unserer Android-Build-Real-Datei diese beiden Abhängigkeiten haben.
Also lass uns dorthin gehen.
Gehen wir zum Android-Ordner und dann zur Build-Great-Datei. Stellen Sie dort sicher, dass Sie
die Abhängigkeit von Google-Diensten haben, die wir haben, und stellen Sie sicher, dass auch die Tools dort eine größere Abhängigkeit
aufbauen.
Und das habe ich auch dort und du solltest beides haben.
Aber als nächstes nochmal überprüft.
Stellen Sie sicher, dass Sie dieses Plug-In hier in Ihrer Android-App-Build-Graded-Datei anwenden.
Im App-Ordner befindet sich also eine weitere abgestufte abgestufte Datei. Stellen Sie dort
sicher, dass Sie am Ende der Datei diese Zeile haben.
Jetzt habe ich es nicht unten, sondern hier oben.
Um Probleme zu vermeiden, möchte ich das einfach an den unteren Rand dieser Datei verschieben.
Aber damit sollten wir auch hier in Ordnung sein.
Damit sind wir mit der Grundeinstellung fertig und falls Sie sich fragen, wann dieser ID-Schritt zwischen unserer
App und dem Push-Benachrichtigungsserver stattfinden wird.
Nun, das ist mit diesen Schritten passiert, mit denen wir unser Firebase-Projekt mit unserem Android-Flatterprojekt
verknüpft haben. Diese Identifikation stellt sicher, dass nur Entwickler außerhalb der App, die Zugriff auf die
App und Ihr Firebase-Projekt haben, berechtigt sind, Push-Benachrichtigungen zu senden.
Das ist also dieser ID-Schritt für Android.
Jetzt auch ein wichtiger Hinweis zum Testen von Push-Benachrichtigungen.
Sie benötigen ein Gerät, auf dem Google Play Services installiert ist.
Sie sollten also sicherstellen, dass dies auf Ihrem realen Gerät, aber auch auf Ihrem Emulator der Fall ist, und um
zu überprüfen, ob Sie auf Ihrem Emulator Android Studio aufrufen können, und sie öffnen einfach, dass ein
BD-Manager und hier sicherstellen, dass der Emulator Sie ' Das Laufen hat diesen Ort oder dieses Symbol, mit dem es dir gut gehen
sollte. Damit sind wir mit all dem fertig.
Es gibt jedoch einen optionalen, aber empfohlenen Schritt, den wir alle hier ausführen werden. Dieser Schritt stellt
sicher, dass die App geöffnet wird und wir darauf zugreifen können, wenn wir später eine Push-Benachrichtigung erhalten und darauf tippen,
wenn unsere App nicht geöffnet ist Behandeln Sie diese Benachrichtigung innerhalb der App.
Wenn Sie Schritt 4 überspringen, können Sie Benachrichtigungen erhalten, aber Sie können nicht darauf tippen und
dann basierend auf der Benachrichtigung etwas in Ihrer App tun.
Um dies zu tun, stellen Sie sicher, dass Sie diesen Absichtsfilter in das
Aktivitäts-Tag Ihrer Android-App-Stores einfügen und eine Excel-Datei für das Android-Manifest erstellen. Gehen wir also zum Haupt-Android-Manifest
der Android-App-Quelle.
Und da ist dieser Aktivitätsknoten und wir haben hier bereits einen von 10 Filtern.
Stellen Sie sicher, dass Sie auch diesen anderen Absichtsfilter hinzufügen, den Sie gerade aus dem Artikel kopiert haben, in dem ich gerade war.
Dadurch wird sichergestellt, dass eingehende Nachrichten durch Tippen auf sie verarbeitet werden können.
Und bis dahin tun Sie etwas in Ihrer App, sodass dies hier hinzugefügt werden sollte.
Und damit bist du fertig.
Jetzt ist dieser Teil der Back-Round-Nachrichten etwas anderes.
Nicht im Zusammenhang mit den Push-Benachrichtigungen, die wir verarbeiten werden, und daher können wir alle Schritte
dieser Hintergrundnachrichten überspringen.
Wenn Sie dies in Ihrer App benötigen, können Sie dies natürlich tun.
Aber auch hier brauchen wir das nicht.
Wir sind also mit dem Android-Setup fertig.
Bevor wir uns nun mit dem ISIS-Setup befassen, prüfen wir, ob es tatsächlich funktioniert, und können daher zum Senden
von Nachrichten nach unten scrollen.
Wir werden später daran arbeiten, Nachrichten zu empfangen und zu bearbeiten. Lassen Sie uns jetzt zum Senden
von Nachrichten scrollen und die dortigen Schritte ausführen.
Und zum Glück können wir eine Dummy-Nachricht aus der Firebase-Konsole senden.
Hier in Ihrem Firebase-Projekt, das Sie zu Beginn des Moduls erstellt haben und in
dem wir die Datenbank und alles haben, was wir zum Cloud-Messaging nach unten scrollen können. Wenn Sie auf Cloud-Messaging klicken,
können Sie auf Ihre erste Nachricht senden klicken.
Jetzt können Sie hier einen Titel wie test eingeben und ein Teil des Textes funktioniert.
Sie können ein Bild einfügen, aber wir werden dies hier nicht tun und einen Namen, den
wir auch hier nicht tun werden, und stattdessen können wir nächstes Jahr auswählen.
Jetzt müssen wir ein Ziel angeben und hier werden wir einen Benutzer als App ansprechen und dann
unsere Android-App hier auswählen und auf Weiter klicken.
Stellen Sie sicher, dass Sie es jetzt senden.
Sie können es auch planen.
Aber ich möchte es jetzt
senden, wir können diesen Schritt hier überspringen und jetzt im letzten Schritt gibt es eine Sache, die wir einstellen können, die wir hier auch in
der offiziellen Box sehen.
Wir möchten ein Klick-Aktionsfeld unter benutzerdefinierten Daten festlegen, die in diesem Jahr festgelegt werden sollen.
Diese Kennung dient zum Klicken auf Aktion.
Das ist es, was später mit diesem Absichtsfilter verbunden wird, damit Android im Grunde genommen die Verbindung zwischen nur
Benachrichtigung und unserer App herstellen und dies für den Moment innerhalb der App erledigen kann.
Ich werde aber eine Nachricht ohne das senden.
Klicken Sie hier auf "Überprüfen" und veröffentlichen Sie dann nur einen zusätzlichen Hinweis zur Cloud-Messaging-Konsole, die wir
hier sehen.
Dies dient nicht nur zum Testen.
Dies ist tatsächlich ein Tool, das Sie verwenden können, wenn Sie Push-Benachrichtigungen an die Benutzer Ihrer Anwendung
senden möchten.
Zum Beispiel für das Marketing oder um wichtige Informationen mit ihnen zu teilen.
Dies ist also Ihr Kanal für Ihre Benutzer, um Push-Benachrichtigungen an sie zu senden.
Jetzt können Sie dies natürlich auch automatisieren, um beispielsweise eine Push-Benachrichtigung zu senden, wenn
ein Benutzer eine neue Chat-Nachricht sendet. Dies tun wir jedoch später im Kurs, wenn Sie einen
Test wünschen oder ein Szenario erstellen möchten, in dem Sie als App arbeiten Eigentümer und
Entwickler möchten Push-Benachrichtigungen an Ihre Benutzer senden. Dieses Cloud-Messaging-Tool hier. Diese Cloud-Messaging-Konsole hier in diesem Fire-Projekt ist das
Tool, mit dem Sie diese Nachrichten senden können.
Jetzt wird hier auf Ihrem Emulator möglicherweise keine Benachrichtigung angezeigt, aber hier sollte ein Fehler
angezeigt werden, während die Nachrichtendienstabsicht nicht gefunden wird.
Lassen Sie uns also in diesem Jahr jeden laufenden Prozess beenden und Ihre App neu starten, da wir ein neues
Paket hinzugefügt und sogar etwas in der Android-Konfiguration geändert haben und Sie Ihre App dort unbedingt
neu starten sollten.
Stellen Sie also sicher, dass Sie Ihre Anwendung neu starten, die Sie neu erstellen und neu starten. Ich sollte
sagen, und wenn dies abgeschlossen ist, gehen wir zurück und hier in Ihrer vorherigen Nachricht können Sie auf diese freien
Punkte klicken. Klicken Sie auf doppelte Benachrichtigung, um sie einfach erneut zu senden. Klicken Sie auf Überprüfen und veröffentlichen Sie, und
jetzt sehen Sie hier eine andere Nachricht.
Fatal konnte keinen Rückruf finden.
Das ist also keine andere Botschaft.
Und dies beweist am Ende, dass auf unserem Gerät etwas passiert zu sein scheint. Bitte beachten Sie, dass dies der Fall
ist, wenn die App im Vordergrund geöffnet ist.
Nun wollen wir sehen, was passiert, wenn wir diese Anwendung mit
dem Task-Manager beenden und daher natürlich auch dieser laufende Prozess hier abgeschlossen wird. Wir duplizieren diese
erneute doppelte Überprüfung und veröffentlichen sie. Jetzt sehen Sie, dass hier Ihre Push-Benachrichtigung auf diesem Gerät eintrifft.
Sie haben es jetzt hier mit Ihrem App-Symbol hier.
Und das ist nur das Flattern, das ich kann, weil es das Standard-App-Symbol ist.
Wenn wir jetzt darauf tippen, werden wir zu unserer Anwendung weitergeleitet, damit dies funktioniert.
Aber im Moment wird es nicht möglich sein, die Benachrichtigung zu bearbeiten, da es hier nicht möglich ist,
etwas damit zu tun.
Das ist also der fehlende Teil.
Darum kümmern wir uns als nächstes.
Und natürlich stellen wir dann auch sicher, dass wir Benachrichtigungen verarbeiten, wenn wir sie erhalten,
während die App ausgeführt wird, da wir dort zuvor diesen schwerwiegenden Rückruffehler nicht gefunden haben, aber das
Senden von Nachrichten an Android funktioniert jetzt im Allgemeinen.
Bevor wir nun alle verbleibenden Schritte integrieren und Code für die Verarbeitung von Nachrichten einrichten, stellen wir
sicher, dass wir auch alles für Iowa einrichten.